Jeux De Carte 
défaut de fonctionnement. 
Vous avez gagné. 
Vous avez détruit. 
Cardez les jeux pour un joueur pour les Windows (c) septembre 2000 (p) miha11@yahoo.com 

Ce jeu est shareware. Si vous voulez plus que s'il vous plaît 
registre a http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Gagné: 
Perdu: 
Joué: 
Pour cent: 
Alfa de pour cent: 
--- 
&Nouveau jeu 
&Zoom 
&Options 
&Aide 
&Sortie 
Zoom ded&ans 
Zoom deh&ors 
Zoom ma&ximal 
Zoom mi&nimal 
&Autoplay 
Cartes de &Resizable 
&Chargez d'autres cartes 
&Statistcs 
Statistiques &globales 
&Regles 
&Au sujet de... 
--- 
OK 
Annulation 
--- 
OK 
Légende: 
gagné 
non fini 
perdu 
--- 
&Langage...
&Personnaliser...
&Registre...
-------
--------
Ce jeu est shareware. 
Si vous voulez plus que registre s'il vous plaît. 
Visitez http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Visitez http://abulafia.ijs.si/bbxmih/page2.html 
------
--------
[Registration form]
Fiche 
---
Vous n'etes pas utilisateur encore entierement registre des jeux de carte. 
Vous ne pouvez pas pouvoir jouer tous les jeux a moins que vous registre. 
Vous pouvez vous inscrire a 18$ ou a moins. 
Pour registre, envoyez-nous une demande.  
Si vous allready payed pour les jeux de carte et avez reçu le numéro de série, 
alors vous pouvez écrire le numéro de série et devenir le joueur registre. 
Vous pouvez également visiter http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
---
Je veux acheter des jeux de carte 

Je payerai avec 
argent
mandat
cheque
carte crédit
VISA
Mastercard
autre... 

Je veux recevoir 
Numéro de série
3.5 " Disquette
Disque compact 

Je veux recevoir le produit 
la poste
E-mail
Mon adresse 
Mon E-mail 
Nom: 
Rue: 
Ville: 
Code postal (USA seulement) 
État (USA seulement) 
Pays: 

Je ne veux pas tous les jeux 
(ceci réduira le prix) 

Quantité 
Cout d'expédition 
Montant total 
---
Fiche d'impression 
Envoyez la commande par la poste 
Pour envoyer la commande par la poste, imprimez la fiche et envoyez-l'a a l'adresse ci-dessus. 
Envoyez la commande par E-mail 
Écrivez le numéro de série 
OK 
Fin 
---
To: 
Objet: 
---




[GAMENAME]
Cellule libre 
L'objet d'un jeu est de mettre toutes les cartes 
dans de bons endroits du haut 4 commençant par l'as des clubs, 
as des diamants, as des coeurs et as des cosses 
dans chacun de 4 endroits. 

[GAMENAME]
Quatre saisons 
Mettez toutes les cartes dans les coins commençant par des as 
dans chaque coin. Il y a 5 cartes en positions du milieu 5 
et d'autres cartes dans le paquet. Utilisez les positions moyennes a 
enregistrez les cartes. Vous pouvez déplacer des cartes du paquet a l'endroit 
pres du paquet ou dans 5 positions moyennes. 

[GAMENAME]
Golf 
L'objet du jeu est de déplacer toutes les cartes du 
paquet et de 7 colonnes a la serre dans croissant ou décroissant 
ordre indépendamment de costume. 

[GAMENAME]
Remplacement 
Construisez 4 piles dans des couleurs alternatives en montant 
commande sur les as et ordre décroissant sur les rois. 
Cartes d'affaire une par une, construisant si possible ou 
jeter dans quels de quatre segments de mémoire de rebut. La carte supérieure 
de chaque segment de mémoire est toujours disponible. Quand toutes les cartes 
ont été occupés, redeal sans shufling. Deux tels redeals 
sont laissés. 

[GAMENAME]
Canfield 
Le but du jeu est de terminer chacune des quatre piles de base 
a partir des as et de la construction vers le haut dans l'ordre de costume. 
Employez les piles de tableau pour enregistrer des cartes dans l'ordre décroissant de 
couleur alternative. Il y a quatre cartes dans le tableau a begining 
du jeu. 
Utilisez la carte supérieure des provisions, ou il y a 13 cartes a begining. 
34 autres cartes sont laissées dans le paquet. Cartes de la prise 3 du paquet 
a votre main. Seulement la carte supérieure est disponible. Quand toutes les 3 possibilités 
ont été joués, retournent et jettent remamining des 3 cartes (celle 
n'ont pas été joués) a la serre. 
Quand le paquet est exsausted, la serre est retourné sans etre 
brouillé et devient le nouveau paquet, les cartes dans lui encore étant tourné 
au-dessus de en des paquets de trois. Il n'y a aucune limite au nombre de fois ceci 
peut etre fait. 

[GAMENAME]
Aud Lang Syne 
Construisez vers le haut dans le costume des as aux rois. 
Employez le tableau pour enregistrer des cartes dans la descente 
alternez la commande. Doublez cliquettent en fonction des provisions a redeal. 

[GAMENAME]
Châteaux en Espagne 
L'objet d'un jeu est de terminer chacun des quatre 
buildig de colonnes de base des as montant 
aux rois dans le costume. Employez le tableau pour enregistrer des cartes 
dans la commande alternative décroissante. Double déclic 
le visage cardent vers le bas pour le faire tourner. 

[GAMENAME]
Klondike 
(rang: tres difficile) 

Mettez toutes les cartes dans quatre colonnes de base 
a partir des as construisant dans le costume jusqu' aux rois. 
Employez le tableau pour enregistrer des cartes dans le remplacement décroissant 
commande. Si l'offre d'emploi dans le tableau est créée pendant le jeu, 
vous pouvez mettre le roi ou un ordre avec un roi comme base 
carte. Le double visage de déclic cardent vers le bas pour la faire tourner. 
Une fois que toutes les démarches possibles dans le tableau a été entreprises, 
en tournez les cartes en stock un, en jouant 
cartes qui peuvent etre jouées sur une carte appropriée dans 
tableau ou sur sa pile de base. Cartes qui ne peuvent pas 
soyez joué sont mis dans la serre. Un redeal de la serre 
est laissé. 

[GAMENAME]
Forme de bateau et mode de Bristol 
Le but est d'établir 4 bases vers le haut 
indépendamment du costume a partir des as. 
L'emballage dans le tableau est en bas, 
ragardless du costume. Seulement une carte a la fois 
peut etre joué. 
Doublez les provisions de déclic pour s'occuper ensuite trois cartes 
aux colonnes de réserve. 

[GAMENAME]
La bataille des dames 
Trois plots sont exclus du paquet et sont exacts lointain mis, pres des provisions. 
L'autre Jack est au dessus de la pyramide. Le but est de construire de 4 reines 
vers le haut aux dix selon le costume. 
Le nom du jeu provient de la vieille regle qui la reine 
qui la base est terminée d'abord réclame le Jack et gagne. 
Les cartes sur le côté de la pyramide sont construction en bas dans le remplacement 
couleurs. Elles peuvent seulement etre déplacées un. Les espaces créés sont remplis 
par des cartes des provisions. Quand plus de mouvements ne sont possibles occupez-vous 6 
cartes des provisions aux côtés de la pyramide par double cliqueter sur des provisions. 
Quand les provisions sont exsausted, des cartes des côtés de pyramide sont prises et 
redealed. On permet deux tels redeals. Au double déclic redeal 
Carte de Jack au dessus de la pyramide. 

[GAMENAME]
Fils de la fortune 
Le but est de terminer des colonnes de base des as 
aux rois construisant dans le costume. 
Employez deux lignes dans le tableau pour enregistrer des cartes dans la descente 
convenez a la commande assortie. 
Cartes qui ne peuvent pas etre jouées des provisions a la base ou au tableau 
sont mis pour gaspiller la colonne (vous pouvez doubler pour cliqueter en fonction des provisions pour faire ainsi). 
La carte supérieure de la colonne de rebut est toujours disponible. 
Toutes les vacances d'emploi qui sont créées dans le tableau sont remplies 
de la pile de rebut ou, si elle est vide, des provisions. 

[GAMENAME]
Le Château Cerné 
(rang: tres difficile) 

Le but du jeu est de terminer 4 piles de base 
bâtiment des as aux rois. Utilisez 8 colonnes latérales a 
enregistrez les cartes dans la commande alternative décroissante. 

[GAMENAME]
Bisley 
(rang: tres difficile) 

Construction en bas dans le costume commençant par des rois. 
La carte de tableau peut etre déplacée a une carte cela 
les allumettes dans le costume et est a côté de lui dans le grade (huit 
des clubs a pu aller a neuf ou a sept de clubs). 

[GAMENAME]
Forteresse 
(rang: tres difficile) 

Construisez quatre piles vers le haut dans le costume a partir des as. 
Les cartes latérales peuvent etre déplacées a une carte cela 
les allumettes dans le costume et est a côté de lui dans le grade (huit 
des clubs a pu aller a neuf ou a sept de clubs). 

[GAMENAME]
Horloge de Grandpa 
Il y a 12 colonnes de base formant une horloge. 
Vous devez vous accumuler dans le costume sur chacun, commençant en fonction 
carte et bâtiment de base jusqu' aux extensions d'ordre 
le nombre d'heures auxou la carte de base se repose. 
Employez cinq lignes de tableau pour enregistrer des cartes dans l'ordre décroissant 
indépendamment du costume. Double déclic la carte de tableau a tourner 
il plus de. 

[GAMENAME]
Princ Albert 
Construction vers le haut dans le costume a partir des as. 
Employez le tableau (9 colonnes) pour enregistrer des cartes dedans 
alternez l'ordre décroissant. 
Sept cartes de la réserve peuvent etre jouées 
sur la base ou le tableau mais pas de nouveau au 
réserve. 

[GAMENAME]
Quadrille 
Vous pouvez jouer ce jeu par double cliqueter sur des provisions. 

(des cartes sont tournées vers le haut des provisions une par une. 
Les cartes de base sont des fives et des sixes. Fives disparaissent 
sur le nord, occidental, l'est et les positions du sud, les sixes vont 
entre eux. Sur des fives vous pouvez construire vers le bas dans le costume 
aux as, sur des sixes que vous pouvez augmentent jusqu'a des plots. Reines 
ne jouez aucun rôle dans le jeu. Quand ils tournent vers le haut, ils 
sont mis dans la position moyenne. 
On permet deux redeals apres que les provisions soient exsausted.) 

[GAMENAME]
Raglan 
Le but est d'établir quatre bases des as 
aux rois. 
Employez le tableau pour enregistrer des cartes dans l'ordre décroissant alternatif. 
Doublez la carte de facedown de déclic pour la faire tourner. 
Les six cartes de la réserve peuvent etre mises a la base 
mais ne peut pas etre mis au tableau. 
