Karte Spiele 
Störung. 
Sie gewannen. 
Sie verloren. 
Kardieren Sie Spiele für einen Spieler für Windows (c) September 2000 (P) miha11@yahoo.com 

Dieses Spiel ist shareware. Wenn Sie mehr als bitte wünschen 
Register an http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Gewonnen: 
Verloren: 
Gespielt: 
Prozente: 
Prozentalfa: 
--- 
&Neues Spiel 
&Zoom 
&Optionen 
&Hilfe 
&Ausgang 
Zoom &innen 
Zoom &heraus 
Ma&ximaler Zoom 
Mi&nimaler Zoom 
&Automatik spielen 
&Karten erstrecken 
&Legen Sie andere Karten ein 
&Statistken 
&Gesamte Statistiken 
&Richtlinien 
&Über... 
--- 
O.K. 
Löschen 
--- 
O.K. 
Legende: 
gewonnen 
unfertig 
verloren 
--- 
&Sprache...
&Anpassen...
&Registrieren Sie...
----------- 
----------- 
Dieses Spiel ist shareware. 
Wenn Sie mehr als wünschen, registrieren Sie bitte. 
Besuchen Sie http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Besuchen Sie http://abulafia.ijs.si/bbxmih/page2.html 
------------ 
------------ 
[Registration form]
Ausrichtung Formular 
---
Sie sind nicht noch völlig zugelassener Benutzer der Karte Spiele. 
Sie können nicht können, alle Spiele zu spielen, es sei denn Sie registrieren. 
Sie können für 18$ oder kleiner registrieren. 
, um zu registrieren, schicken Sie uns einen Antrag.  
Wenn Sie allready für die Karte Spiele payed und Seriennummer empfangen haben, 
dann können Sie die Seriennummer eintragen und der eingetragene Spieler werden. 
Sie können http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games auch besuchen / 
---
Ich möchte Karte Spiele kaufen 

Ich zahle mit 
Bargeld
Zahlungsan.
Scheck
Kreditkarte
VISUM 
Mastercard 
anderes... 

Ich möchte empfangen 
Seriennummer
3.5 " Diskette
Cd-rom

Ich möchte das Produkt empfangen 
Post
E-mail
Meine Adresse 
Meine E-mail
Name:  
Straße:  
Stadt:  
REISSVERSCHLUSS-Code (nur US) 
Zustand (nur US) 
Land:  

Ich wünsche nicht alle Spiele 
(dieses verringert den Preis) 

Menge 
Versandkosten 
Gesamtmenge 
--- 
Druckausrichtung Formular 
Schicken Sie Ordnung mit der Post 
, um Ordnung mit der Post zu schicken, drucken Sie Ausrichtung Formular und schicken Sie es zu zur oben genannten Adresse. 
Senden Sie Ordnung durch E-mail 
Tragen Sie Seriennummer ein 
O.K. 
Abschluß 
--- 
To: 
Thema: 
--- 



[GAMENAME]
Freie Zelle 
Die Nachricht eines Spiels ist, alle Karten zu setzen 
in den rechten Plätzen des Upper 4 beginnend mit As der Vereine, 
As der Diamanten, As der Innerer und As der Spaten 
in jedem von 4 Plätzen. 

[GAMENAME]
Vier Jahreszeiten 
Setzen Sie alle Karten in Ecken beginnend mit Assen ein 
in jeder Ecke. Es gibt 5 Karten in Positionen der Mitte 5 
und andere Karten in der Plattform. Verwenden Sie mittlere Positionen zu 
speichern Sie Karten. Sie können Karten von Plattform zu Platz verschieben 
nahe Plattform oder in 5 mittlere Positionen. 

[GAMENAME]
Golf 
Die Nachricht des Spiels ist, alle Karten von zu verschieben 
Plattform und von 7 Spalten zum Talon in steigendem oder in absteigendem 
Reihenfolge unabhängig davon Klage. 

[GAMENAME]
Alternative 
Bauen Sie 4 Stapel in den wechselnden Farben beim Steigen auf 
Ordnung auf den Assen und absteigende Folge auf den Königen. 
Abkommenkarten einzeln, wo möglich aufbauend oder 
Verwerfen in irgendwelche von vier überschüssigen Haufen. Die obere Karte 
von jedem Haufen ist immer vorhanden. Wenn alle Karten 
sind behandelt worden, redeal, ohne shufling. Zwei solche redeals 
werden gewährt. 

[GAMENAME]
Canfield 
Das Ziel des Spiels ist, alle vier Grundlage Stapel durchzuführen 
**time-out** beginnen von As und Bau aufwärts in Klage Reihenfolge. 
Benutzen Sie tableaustapel, um Karten in absteigender Reihenfolge von zu speichern 
wechselnde Farbe. Es gibt vier Karten im tableau am Begining 
vom Spiel. 
Benutzen Sie obere Karte vom Vorrat, in dem es 13 Karten am Begining gibt. 
Andere 34 Karten werden in der Plattform gelassen. Karten des Nehmens 3 von der Plattform 
zu Ihrer Hand. Nur obere Karte ist vorhanden. Wenn alle 3 Möglichkeiten 
wurden gespielt, umdrehen und verwerfen das Remamining der 3 Karten (die 
wurden) nicht zum Talon gespielt. 
Wenn die Plattform ist, exsausted, der Talon wird umgedreht ohne zu sein 
und wird die neue Plattform shuffled, die Karten in ihr wieder drehend 
über in Paketen von drei. Es gibt keine Begrenzung zur Zahl Zeiten dieses 
kann getan werden. 

[GAMENAME]
Aud Lang Syne 
Bauen Sie aufwärts in der Klage von Asse zu Könige auf. 
Verwenden Sie tableau, um Karten beim Absteigen zu speichern 
wechseln Sie Ordnung. Verdoppeln Sie klicken an Vorrat zu redeal. 

[GAMENAME]
Luftschlösser 
Die Nachricht eines Spiels ist, alle vier durchzuführen 
Grundlage Spaltebuildig von den steigenen Assen 
zu den Königen in der Klage. Verwenden Sie tableau, um Karten zu speichern 
in absteigender wechselnder Ordnung. Doppeltes Klicken 
Gesicht kardieren unten, um es umzuwenden. 

[GAMENAME]
Klondike 
(Rank: sehr schwierig) 

Setzen Sie alle Karten in vier Grundlage Spalten ein 
Abfahren von den Assen, die in der Klage bis zu den Königen aufbauen. 
Verwenden Sie tableau, um Karten in absteigender Alternative zu speichern 
Ordnung. Wenn freie Stelle im tableau während des Spiels erstellt wird, 
Sie kann König oder eine Reihenfolge mit einem König als die Unterseite setzen 
Karte. Doppeltes Klickengesicht kardieren unten, um sie umzuwenden. 
Sobald alle möglichen Maßnahmen im tableau getroffen worden ist, 
drehen Sie die Karten das auf Lager eins nach dem anderen und irgendwelche spielen 
Karten, die auf eine verwendbare Karte in gespielt werden können 
tableau oder auf seinen Grundlage Stapel. Karten, die nicht können 
seien werden gesetzt in den Talon gespielt Sie. Ein redeal vom Talon 
wird gewährt. 

[GAMENAME]
Schiff Form und Bristolart und Weise 
Das Ziel ist, 4 Grundlagen aufwärts aufzubauen 
unabhängig davon die Klage, die von den Assen abfährt. 
Das Packen innerhalb des tableau ist abwärts, 
ragardless von der Klage. Nur eine Karte hintereinander 
kann gespielt werden. 
Verdoppeln Sie Klickenvorrat, um zunächst drei Karten zu behandeln 
zu den Reservespalten. 

[GAMENAME]
Die Schlacht der Damen 
Drei Steckfassungen werden vom Satz ausgeschlossen und sind, nahe Vorrat gesetztes weites rechtes. 
Anderer Jack ist an der Oberseite der Pyramide. Das Ziel ist, von 4 Königinnen aufzubauen 
aufwärts zu den 10 entsprechend Klage. 
Der Name des Spiels entsteht von der alten Richtlinie, die die Königin 
wessen Grundlage zuerst durchgeführt wird, behauptet den Jack und gewinnt. 
Karten an der Seite der Pyramide sind Bau abwärts in der Alternative 
Farben. Sie können nur eins nach dem anderen verschoben werden. Die erstellten worden Platz werden gefüllt 
durch Karten vom Vorrat. Wenn keine mehr Bewegungen möglich sind, behandeln Sie 6 
Karten von Vorrat zu Seiten der Pyramide durch das doppelte Klicken auf Vorrat. 
Wenn Vorrat ist, exsausted, werden Karten von den Seiten der Pyramide genommen und 
redealed. Zwei solche redeals werden erlaubt. Zum redeal doppelten Klicken 
Jackkarte an der Oberseite der Pyramide. 

[GAMENAME]
Sohn des Vermögens 
Das Ziel ist, Grundlage Spalten von den Assen durchzuführen 
zu den Königen, die in der Klage aufbauen. 
Verwenden Sie zwei Reihen im tableau, um Karten beim Absteigen zu speichern 
entsprechen Sie zusammenpassender Ordnung. 
Zu Karten, die nicht gespielt werden kann von Vorrat Grundlage oder tableau 
werden gesetzt, um Spalte (Sie können verdoppeln Vorrat, an zu klicken, um so zu tun) zu vergeuden. 
Obere Karte der überschüssigen Spalte ist immer vorhanden. 
Alle mögliche freien Stellen, die im tableau erstellt werden, werden gefüllt 
vom überschüssigen Stapel oder, wenn er leer ist, vom Vorrat. 

[GAMENAME]
Das Belagerte Schloß 
(Rank: sehr schwierig) 

Das Ziel des Spiels ist, 4 Grundlage Stapel durchzuführen 
Gebäude von Asse zu Könige. Benutzen Sie 8 seitliche Spalten zu 
speichern Sie Karten in absteigender wechselnder Ordnung. 

[GAMENAME]
Bisley 
(Rank: sehr schwierig) 

Bau abwärts in der Klage beginnend mit Königen. 
Die tableaukarte kann auf eine Karte verschoben werden das 
Übereinstimmungen in der Klage und ist nahe bei ihr im Rank (acht 
von den Vereinen konnte bis neun oder sieben von Vereinen gehen). 

[GAMENAME]
Fortress 
(Rank: sehr schwierig) 

Bauen Sie vier Stapel aufwärts in der Klage auf, die von den Assen abfährt. 
Die seitlichen Karten können auf eine Karte verschoben werden das 
Übereinstimmungen in der Klage und ist nahe bei ihr im Rank (acht 
von den Vereinen konnte bis neun oder sieben von Vereinen gehen). 

[GAMENAME]
Taktgeber Grandpa 
Es gibt 12 Grundlage Spalten, die einen Taktgeber bilden. 
Sie müssen in der Klage auf jedem aufbauen und an beginnen 
Grundlage Karte und Gebäude bis Reihenfolge Reichweiten 
die Zahl den Stunden, an denen die Grundlage Karte sitzt. 
Verwenden Sie fünf tableaureihen, um Karten in absteigender Folge zu speichern 
unabhängig davon Klage. Doppeltes Klicken die tableaukarte zum Drehen 
es rüber. 

[GAMENAME]
Princ Albert 
Bau aufwärts in der Klage, die von den Assen abfährt. 
Verwenden Sie tableau (9 Spalten) um Karten innen zu speichern 
wechseln Sie absteigende Folge. 
Sieben Karten von der Reserve können gespielt werden 
auf Grundlage oder tableau aber nicht zurück zu 
Reserve. 

[GAMENAME]
Quadrille 
Sie können dieses Spiel durch das doppelte Klicken auf Vorrat spielen. 

(Karten werden oben vom Vorrat einzeln gedreht. 
Die Grundlage Karten sind fives und sixes. Fives gehen 
auf Norden West, Osten und Südpositionen gehen sixes 
zwischen ihnen. Auf fives können Sie unten in der Klage aufbauen 
zu den Assen auf sixes können Sie zu den Steckfassungen aufbauen. Königinnen 
spielen Sie keine Rolle im Spiel. Wenn sie sich oben drehen, sie 
werden in die mittlere Position gesetzt. 
Zwei redeals werden erlaubt, nachdem der Vorrat exsausted. ist), 

[GAMENAME]
Raglan 
Das Ziel ist, vier Grundlagen von den Assen aufzubauen 
zu den Königen. 
Verwenden Sie tableau, um Karten in der wechselnden absteigenden Folge zu speichern. 
Verdoppeln Sie Klickenfacedownkarte, um sie umzuwenden. 
Die sechs Karten von der Reserve können zur Grundlage gesetzt werden 
aber kann nicht zum tableau gesetzt werden. 
