Giochi Della Scheda 
disfunzione. 
Avete vinto. 
Avete perso. 
Cardare i giochi per un giocatore per i Window (c) settembre 2000 (p) miha11@yahoo.com 

Questo gioco e shareware. Se desiderate piu prego 
registro a http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Vinto: 
Perso: 
Giocato: 
Percento: 
Alfa di percento: 
--- 
&Nuovo gioco 
&Zoom 
&Opzioni 
&Aiuto 
&Uscita 
Zoom &dentro 
Zoom &fuori 
Zoom ma&ssimo 
Zoom mi&nimo 
&Autoplay 
&Schedi di Resizable 
&Caricare altre schedi 
&Statistcs 
Statistiche &generali 
&Regole 
&Circa... 
--- 
APPROVAZIONE 
Annullamento 
--- 
APPROVAZIONE 
Leggenda: 
vinto 
non finito 
perso 
--- 
&Linguaggio...
&Personalizzare...
&Registrare...
------
----------
Questo gioco e shareware. 
Se desiderate piu registrare prego. 
Visitare http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Visitare http://abulafia.ijs.si/bbxmih/page2.html 
------
--------
[Registration form]
Forma di registro 
---
Non siete utente ancora completamente registrato dei giochi della scheda. 
Non potete potere giocare tutti i giochi a meno che registriate. 
Potete registrare per 18$ o di meno. 
Per registrare, trasmetterci una richiesta.  
Se allready payed per i giochi della scheda ed avete ricevuto il numero di serie, 
allora potete entrare nel numero di serie e diventare il giocatore registrato. 
Potete anche visitare http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
---
Desidero comprare i giochi della scheda 

Io pag con 
contanti
ord. di soldi
assegno
carta credito
VISTO 
Mastercard 
altro... 

Desidero ricevere 
Numero di serie
3.5 " Dischetto
Cd-rom

Desidero ricevere il prodotto 
posta
dal E-mail
Il mio indirizzo
Il mio E-mail
Nome:  
Via:  
Citta:  
Codice di POSTALE (Stati Uniti soltanto) 
Condizione (Stati Uniti soltanto) 
Paese:  

Non desidero tutti i giochi 
(questo ridurra il prezzo) 

Importo
Costo spedizione
Importo totale
--- 
Forma di registro della stampa 
Trasmettere l' ordine per posta 
Per trasmettere l' ordine per posta, stampare la forma di registro e trasmetterla al suddetto indirizzo. 
Trasmettere l' ordine dal E-mail 
Entrare nel numero di serie 
OK
Fine
--- 
To: 
Oggetto: 
--- 





[GAMENAME]
Cellula libera 
L' oggetto d'un gioco e mettere tutte le schedi 
nei giusti posti della tomaia 4 cominciando dall' asso dei randelli, 
asso dei diamanti, asso dei cuori ed asso delle forcelle 
in ciascuno di 4 posti. 

[GAMENAME]
Quattro stagioni 
Mettere tutte le schedi nei angoli cominciando dagli assi 
in ogni angolo. Ci sono 5 schedi nelle posizioni della meta 5 
ed altre schedi nella piattaforma. Usare le posizioni centrali a 
memorizzare le schedi. Potete spostare le schedi dalla piattaforma verso il posto 
vicino alla piattaforma o a 5 posizioni centrali. 

[GAMENAME]
Golf 
L' oggetto del gioco e spostare tutte le schedi dal 
piattaforma e da 7 colonne al talon in ascendente o in discendente 
sequenza senza riguardo al vestito. 

[GAMENAME]
Alternativa 
Costruire 4 mucchi nei colori alternati nell' ascesa 
ordine sugli assi ed ordine discendente sui re. 
Trattare le schedi una alla volta, costruendo nel possibile o 
scartando in c'e ne di quattro mucchi residui. La scheda superiore 
di ogni mucchio e sempre disponibile. Quando tutte le schedi 
sono stati trattati, redeal senza shufling. Due tali redeals 
si concedono. 

[GAMENAME]
Canfield 
L' obiettivo del gioco e di completare tutti e quattro i mucchi del fondamento 
a partire dagli assi e dalla configurazione verso l'alto nella sequenza del vestito. 
Usare i mucchi di tableau per memorizzare le schedi nella sequenza discendente di 
colore alternato. Ci sono quattro schedi in tableau a begining 
del gioco. 
Usare la scheda superiore dalla scorta, in cui ci sono 13 schedi a begining. 
Altre 34 schedi sono lasciate nella piattaforma. Schedi dell' introito 3 dalla piattaforma 
alla vostra mano. Soltanto la scheda superiore e disponibile. Quando tutte le 3 possibilita 
sono stati giocati, girano e scartano remamining delle 3 schedi (quella 
non sono stati giocati) al talon. 
Quando la piattaforma e exsausted, il talon e girato senza essere 
mescolareata ed e la nuova piattaforma, le schedi in esso che e girata ancora 
sopra in i pacchetti di tre. Non ci e limite al numero di volte questo 
puo essere fatto. 

[GAMENAME]
Aud Lang Syne 
Costruire verso l'alto in vestito dagli assi ai re. 
Usare il tableau per memorizzare le schedi nel discendere 
alternare l' ordine. Raddoppiarsi scattano sopra la scorta a redeal. 

[GAMENAME]
Castelli in spagna 
L' oggetto d'un gioco e completare tutti e quattro le 
buildig delle colonne del fondamento dagli assi che ascendono 
ai re in vestito. Usare il tableau per memorizzare le schedi 
nell' ordine alternato discendente. Doppio scatto 
la faccia giu carda per farla girare. 

[GAMENAME]
Klondike 
(Rank: molto difficile) 

Mettere tutte le schedi in quattro colonne del fondamento 
a partire dagli assi che costruiscono nel vestito fino ai re. 
Usare il tableau per memorizzare le schedi nell' alternativa discendente 
ordine. Se la vacanza in tableau e creata durante il gioco, 
potete mettere il re o una sequenza con un re come la base 
scheda. La doppia faccia di scatto giu carda per farla girare. 
Una volta che tutti i movimenti possibili nel tableau e stato fatto, 
girare le schedi nella scorta uno per uno, giocando c'e ne 
schedi che possono essere giocate su una scheda adatta in 
tableau o sul relativo mucchio del fondamento. Schedi che non possono 
essere giocato sono messi nel talon. Uno redeal del talon 
si concede. 

[GAMENAME]
Figura della nave e modo de Bristol 
L' obiettivo e di sviluppare 4 fondamenti verso l'alto 
senza riguardo al vestito a partire dagli assi. 
Imballando all'interno del tableau e verso il basso, 
ragardless del vestito. Soltanto una scheda alla volta 
puo essere giocato. 
Raddoppiare la scorta di scatto per trattare dopo tre schedi 
alle colonne della riserva. 

[GAMENAME]
La battaglia delle signore 
Tre prese sono escluse dal pacchetto e sono di destra lontano messo, vicino alla scorta. 
L' altro Jack e alla parte superiore della piramide. L' obiettivo e di costruire da 4 regine 
verso l'alto ai dieci secondo il vestito. 
Il nome del gioco proviene dalla vecchia regola che la regina 
chi il fondamento e completato in primo luogo esigono il Jack e vincono. 
Le schedi sul lato della piramide sono configurazione verso il basso nell' alternativa 
colori. Possono essere spostati soltanto uno per uno. Gli spazi creati sono riempiti 
dalle schedi dalla scorta. Quando non ci non sono movimenti possibili trattare 6 
schedi dalla scorta ai lati della piramide dal doppio scattarsi sulla scorta. 
Quando la scorta e exsausted, le schedi dai lati della piramide sono prese e 
redealed. Due tali redeals sono permessi. Al doppio scatto redeal 
Scheda del Jack alla parte superiore della piramide. 

[GAMENAME]
Figlio di fortuna 
L' obiettivo e di completare le colonne del fondamento dagli assi 
ai re che costruiscono nel vestito. 
Usare due file in tableau per memorizzare le schedi nel discendere 
soddisfare l' ordine di corrispondenza. 
Schedi che non possono essere giocate dalla scorta al fondamento o al tableau 
sono messi per sprecare la colonna (potete raddoppiarsi per scattare sopra la scorta per fare cosi). 
La scheda superiore della colonna residua e sempre disponibile. 
Tutti i posti vacanti che sono creati nel tableau sono riempiti 
dal mucchio residuo o, se e vuoto, dalla scorta. 

[GAMENAME]
Il Castello Assillato 
(Rank: molto difficile) 

Lo scopo del gioco e completare 4 mucchi del fondamento 
costruzione dagli assi ai re. Usare 8 colonne laterali a 
memorizzare le schedi nell' ordine alternato discendente. 

[GAMENAME]
Bisley 
(Rank: molto difficile) 

Configurazione verso il basso in vestito cominciando dai re. 
La scheda di tableau puo essere spostata verso una scheda quello 
le corrispondenze in vestito ed e vicino esso nel Rank (otto 
dei randelli ha potuto andare a nove o a sette dei randelli). 

[GAMENAME]
Fortress 
(Rank: molto difficile) 

Costruire quattro mucchi verso l'alto in vestito a partire dagli assi. 
Le schedi laterali possono essere spostate verso una scheda quello 
le corrispondenze in vestito ed e vicino esso nel Rank (otto 
dei randelli ha potuto andare a nove o a sette dei randelli). 

[GAMENAME]
Orologio di Grandpa 
Ci sono 12 colonne del fondamento che formano un orologio. 
Dovete accumularsi in vestito su ciascuno, cominciando sopra 
scheda e costruzione del fondamento fino alle estensioni di sequenza 
il numero delle ore a ou la scheda del fondamento si siede. 
Usare cinque file di tableau per memorizzare le schedi nell' ordine discendente 
senza riguardo al vestito. Doppio scatto la scheda di tableau da girare 
esso sopra. 

[GAMENAME]
Princ Albert 
Configurazione verso l'alto in vestito a partire dagli assi. 
Usare il tableau (9 colonne) per memorizzare le schedi dentro 
alternare l' ordine discendente. 
Sette schedi dalla riserva possono essere giocate 
sul fondamento o sul tableau ma non di nuovo al 
riserva. 

[GAMENAME]
Quadrille 
Potete giocare questo gioco dal doppio scattarsi sulla scorta. 

(schedi sono girate in su da quella di riserva alla volta. 
Le schedi del fondamento sono fives e sixes. Fives va 
sul nord, ad ovest, sull' est e sulle posizioni del sud, i sixes vanno 
fra loro. Sui fives potete costruire giu in vestito 
agli assi, sui sixes che potete aumentano fino alle prese. Regine 
non sostenere parte nel gioco. Quando girano in su, 
sono posizionati centrale. 
Due redeals sono permessi dopo che la scorta sia exsausted.) 

[GAMENAME]
Raglan 
L' obiettivo e di sviluppare quattro fondamenti dagli assi 
ai re. 
Usare il tableau per memorizzare le schedi nell' ordine discendente alternato. 
Raddoppiare la scheda del facedown di scatto per farlo girare. 
Le sei schedi dalla riserva possono essere messe al fondamento 
ma non puo essere messo al tableau. 
