Jogos Do Cartao 
mau funcionamento. 
Voce ganhou. 
Voce perdeu. 
Card jogos para um jogador para os Windows (c) setembro 2000 (p) miha11@yahoo.com 

Este jogo é shareware. Se voce quiser mais do que por favor 
registo em http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Ganhado: 
Perdido: 
Jogado: 
Por cento: 
Alfa dos por cento: 
--- 
&Jogo novo 
&Zoom 
&Opçoes 
&Ajuda 
&Saída 
Zoom &dentro 
Zoom &para fora 
Zoom má&ximo 
Zoom mí&nimo 
&Autoplay 
Cartoes de &Resizable 
&Carregue outros cartoes 
&Statistcs 
Statistics &totais 
&Réguas 
&Sobre... 
--- 
APROVAÇAO 
Cancelamento 
--- 
APROVAÇAO 
Legenda: 
ganhado 
unfinished 
perdido 
--- 
&Língua...
&Customising...
&Registe...
------
-------
Este jogo é shareware. 
Se voce quiser mais do que registe por favor. 
Visite http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Visite http://abulafia.ijs.si/bbxmih/page2.html 
------
--------
[Registration form]
Formulário de registo 
---
Voce nao é usuário ainda inteiramente registado de jogos do cartao. 
Voce nao pode poder jogar todos os jogos a menos que voce registar. 
Voce pode registar para 18$ ou menos. 
Para registar, emita-nos um pedido.  
Se voce allready payed para os jogos do cartao e receber o número de série, 
entao voce pode incorporar o número de série e transformar-se o jogador registado. 
Voce pode também visitar http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
---
Eu quero comprar jogos do cartao 

Eu pagarei com 
dinheiro
ordem
cheque
cartao créd.
VISTO 
Mastercard 
outro... 

Eu quero receber 
Número De série
3.5" Disco
Cd-rom

Eu quero receber o produto 
correio
E-mail
Meu endereço 
Meu E-mail 
Nome:  
Rua:  
Cidade:  
Código de FECHO DE CORRER (E. U. somente) 
Estado (E. U. somente) 
País:  

Eu nao quero todos os jogos 
(isto reduzirá o preço) 

Uma quantidade
Custo do shipment
Quantid. total
--- 
Formulário de registo da cópia 
Emita a ordem pelo correio 
Para emitir a ordem pelo correio, imprima o formulário de registo e emita-o ao endereço acima. 
Emita a ordem pelo E-mail 
Incorpore o número de série 
OK
Fim
--- 
To: 
Assunto: 
--- 






[GAMENAME]
Pilha livre 
O objeto de um jogo é pôr todos os cartoes 
nos lugares direitos da parte superior 4 que começam com o ace dos clubes, 
ace dos diamantes, ace dos coraçoes e ace das pás 
em cada um de 4 lugares. 

[GAMENAME]
Quatro estaçoes 
Ponha todos os cartoes nos cantos que começam com aces 
em cada canto. Há 5 cartoes em posiçoes do meio 5 
e outros cartoes na plataforma. Use posiçoes médias a 
armazene cartoes. Voce pode mover cartoes da plataforma para o lugar 
perto da plataforma ou a 5 posiçoes médias. 

[GAMENAME]
Golf 
O objeto do jogo é mover todos os cartoes do 
plataforma e de 7 colunas ao talon em ascending ou em descendente 
seqüencia nao obstante o terno. 

[GAMENAME]
Substituiçao 
Construa 4 pilhas em cores alternas em ascending 
ordem nos aces e ordem descendente nos reis. 
Negocíe cartoes um de cada vez, construindo onde possível ou 
rejeitar em alguns de quatro heaps waste. O cartao superior 
de cada heap está sempre disponível. Quando todos os cartoes 
foram negociados, redeal sem shufling. Dois tais redeals 
sao reservados. 

[GAMENAME]
Canfield 
O objetivo do jogo é terminar todas as quatro pilhas da fundaçao 
partir dos aces e da configuraçao para cima na seqüencia do terno. 
Use pilhas do tableau armazenar cartoes em seqüencia descendente de 
cor alterna. Há quatro cartoes no tableau em begining 
do jogo. 
Use o cartao superior do estoque, onde há 13 cartoes em begining. 
Outros 34 cartoes sao deixados na plataforma. Cartoes da tomada 3 da plataforma 
a sua mao. Somente o cartao superior está disponível. Quando todas as 3 possibilidades 
foram jogados, viram e rejeitam remamining dos 3 cartoes (aquele 
nao foram jogados) ao talon. 
Quando a plataforma é exsausted, o talon está virado sem ser 
baralhada e torna-se a plataforma nova, os cartoes nela outra vez que está sendo girada 
sobre em pacotes de tres. Nao há nenhum limite ao número das épocas isto 
pode ser feito. 

[GAMENAME]
Aud Lang Syne 
Construa para cima no terno dos aces aos reis. 
Use o tableau armazenar cartoes em descer 
alterne a ordem. Dobre estalam sobre o estoque a redeal. 

[GAMENAME]
Castelos em spain 
O objeto de um jogo é terminar todos os quatro 
buildig das colunas da fundaçao dos aces que ascending 
aos reis no terno. Use o tableau armazenar cartoes 
em ordem alterna descendente. Clique dobro 
a cara card para baixo para virá-lo. 

[GAMENAME]
Klondike 
(Rank: muito difícil) 

Ponha todos os cartoes em quatro colunas da fundaçao 
partir dos aces que constroem no terno até reis. 
Use o tableau armazenar cartoes em substituiçao descendente 
ordem. Se a vacância no tableau for criada durante o jogo, 
voce pode pôr o rei ou uma seqüencia com um rei como a base 
cartao. A cara dobro do clique card para baixo para virá-lo. 
Uma vez que todos os movimentos possíveis no tableau foram feitos, 
gire os cartoes no estoque um por um, jogando alguns 
cartoes que podem ser jogados em um cartao apropriado no 
tableau ou em sua pilha da fundaçao. Cartoes que nao podem 
seja jogado sao postos no talon. Um redeal do talon 
é reservado. 

[GAMENAME]
Forma do navio e forma de Bristol 
O objetivo é construir para cima 4 fundaçoes 
nao obstante o terno que parte dos aces. 
Embalar dentro do tableau está para baixo, 
ragardless do terno. Somente um cartao de cada vez 
pode ser jogado. 
Dobre o estoque do clique para negociar em seguida tres cartoes 
as colunas da reserva. 

[GAMENAME]
A batalha das senhoras 
Tres jaques sao excluídos do bloco e sao direitos distante posto, perto do estoque. 
O outro Jack está no alto da pirâmide. O objetivo é construir de 4 rainhas 
para cima aos dez de acordo com o terno. 
O nome do jogo origina da régua velha que a rainha 
quem a fundaçao é terminada primeiramente reivindicam o Jack e ganham-no. 
Os cartoes no lado da pirâmide sao configuraçao para baixo na substituiçao 
cores. Podem somente ser movidos um por um. Os espaços criados sao enchidos 
por cartoes do estoque. Quando nao mais movimento nao é possível negocíe 6 
cartoes do estoque aos lados da pirâmide estalar dobro no estoque. 
Quando o estoque é exsausted, os cartoes dos lados da pirâmide sao feitos exame e 
redealed. Dois tais redeals sao permitidos. Ao clique dobro redeal 
Cartao de Jack no alto da pirâmide. 

[GAMENAME]
Filho da fortuna 
O objetivo é terminar colunas da fundaçao dos aces 
aos reis que constroem no terno. 
Use duas fileiras no tableau armazenar cartoes em descer 
sirva a ordem combinando. 
Cartoes que nao podem ser jogados do estoque a fundaçao ou ao tableau 
sao postos para desperdiçar a coluna (voce pode dobrar para estalar sobre o estoque para fazer assim). 
O cartao superior da coluna waste está sempre disponível. 
Todas as vacâncias que forem criadas no tableau sao enchidas 
da pilha waste ou, se estiver vazia, do estoque. 

[GAMENAME]
O Castelo Beleaguered 
(Rank: muito difícil) 

O alvo do jogo é terminar 4 pilhas da fundaçao 
edifício dos aces aos reis. Use 8 colunas laterais a 
armazene cartoes em ordem alterna descendente. 

[GAMENAME]
Bisley 
(Rank: muito difícil) 

Configuraçao para baixo no terno que começa com reis. 
O cartao do tableau pode ser movido para um cartao isso 
os fósforos no terno e sao ao lado dele no Rank (oito 
dos clubes podia ir a nove ou a sete dos clubes). 

[GAMENAME]
Fortress 
(Rank: muito difícil) 

Construa quatro pilhas para cima no terno que parte dos aces. 
Os cartoes laterais podem ser movidos para um cartao isso 
os fósforos no terno e sao ao lado dele no Rank (oito 
dos clubes podia ir a nove ou a sete dos clubes). 

[GAMENAME]
Pulso de disparo de Grandpa 
Há 12 colunas da fundaçao que dao forma a um pulso de disparo. 
Voce deve construir acima no terno em cada um, começando sobre 
cartao e edifício da fundaçao até alcances da seqüencia 
o número das horas em que o cartao da fundaçao se senta. 
Use cinco fileiras do tableau armazenar cartoes em ordem descendente 
nao obstante o terno. Clique dobro o cartao do tableau a girar 
ele sobre. 

[GAMENAME]
Princ Albert 
Configuraçao para cima no terno que parte dos aces. 
Use o tableau (9 colunas) armazenar dentro cartoes 
alterne ordem descendente. 
Sete cartoes da reserva podem ser jogados 
na fundaçao ou no tableau mas nao suporte ao 
reserva. 

[GAMENAME]
Quadrille 
Voce pode jogar este jogo estalar dobro no estoque. 

(os cartoes sao girados acima do conservado em estoque de cada vez. 
Os cartoes da fundaçao sao fives e sixes. Fives vai 
no norte, ocidental, no leste e em posiçoes sul, os sixes vao 
entre eles. Em fives voce pode construir para baixo no terno 
aos aces, em sixes voce pode construir até jaques. Rainhas 
nao jogue nenhuma parte no jogo. Quando girarem acima, eles 
sao postos na posiçao média. 
Dois redeals sao permitidos depois que o estoque é exsausted.) 

[GAMENAME]
Raglan 
O objetivo é construir quatro fundaçoes dos aces 
aos reis. 
Use o tableau armazenar cartoes na ordem descendente alterna. 
Dobre o cartao do facedown do clique para virá-lo. 
Os seis cartoes da reserva podem ser postos a fundaçao 
mas nao pode ser posto ao tableau. 
