Igre s kartami
 v okvari.
Zmagal si.
Poražen si.
Igre s kartami za enega igralca
           za Windows
  (c) september 2000
  (p) miha11@yahoo.com
Št. zmag: 
Št. porazov: 
Št. odigranih: 
Procent: 
Procent alfa: 
---
&Nova igra
&Zoom
&Opcije
&Pomoč
&Izhod
&Povečaj
&Pomanjšaj
Ma&ximalni zoom
Mi&nimalni zoom
&Samodejno odigravanje
&Raztegljive karte
&Naloži druge karte...
&Statistika...
&Splošna statistika...
&Pravila
&O programu...
---
OK
Prekliči
---
OK
Legenda:
zmage
nedokončane igre
porazi
---
&Jezik...
&Kustomizacija...
&Registracija...
-----------
-----------
Ta program je shareware.
Če želite več, se prosim registrirajte.


-----------
-----------
[Registration form]
Registracijski obrazec
---
Niste še popolni igralec Iger s kartami.
Dokler se ne registrirate, ne boste mogli igrati vseh iger.
Registrirate se lahko za 18 $ ali manj.
Pošljite nam izpolnjen obrazec in denar.

Če ste že plačali za igre in prejeli serijsko številko,
potem lahko vnesete 20 mestno serijsko številko
in tako postanete registrirani igralec.
---
Kupiti hočem igre s kartami

Plačal bom z
gotovino
den. nakaz.
ček
kredit. kart.
VISA
Mastercard
drugo...

Prejeti želim
serijsko številko
3,5" disketo
CD-ROM

Izdelek želim prejeti po
po pošti
e-pošti
Moj naslov
Moj e-mail
Ime: 
Ulica: 
Kraj: 
ZIP code (US only)
State (US only)
Država: 

Ne želim vseh iger
(to bi lahko pocenilo nakup)

Cena
Poštni stroški
Skupaj
---
Natisni obrazec
Pošlji naročilo po pošti
Da bi poslal naročilo po pošti, natisni formular in ga pošlji na zgornji naslov.
Pošlji naročilo po elektronski pošti
Vnesi serijsko številko
OK
Zapri
---
To:
Subject:
---


[GAMENAME]
Prosta celica
  Cilj igre je spraviti vse karte na 4 bazne pozicije
zgoraj desno začenši s križevim, karinim, srčevim in 
pikovim asom. Karte, ki sledijo asom, morajo ustrezati 
barvi in naraščajočemu zaporedju.

[GAMENAME]
Štirje letni časi
  Spravi vse karte v kote začenši z asom v vsakem kotu
in gradi v naraščajočem zaporedju.
  Pet kart je na srednjih petih pozicijah, ostale pa so 
v kupu. Srednjih pet pozicij uporabi za hranjenje kart
v padajočem zaporedju.
  Iz kupa kart lahko premakneš karto v talon (kupček poleg)
ali na ustrezno pozicijo na tabli.

[GAMENAME]
Golf
Cilj igre je spraviti vse karte iz kupa in sedmih stolpcev
v talon. Karta ustreza talonu, če se ujema v naraščajočem ali 
padajočem redu, ne glede na barvo. 

[GAMENAME]
Alternacija
  Zgradi 4 kupe v izmenjujoči barvi (alternacija) v 
naraščajočem redu na ase in padajočem redu na kralje.
  Jemlji po eno karto, če karta ne ustreza bazi, gre
na kateregakoli od štirih rezervnih stolpcev (desno).
Vrhnja karta vsakega rezervnega kupa je vedno dostopna.
  Ko v kupu zmanjka kart, poberi karte iz rezervnih kupov
in jih brez mešanja ponovno razdeli. Možni sta dve 
ponovni delitvi.

[GAMENAME]
Kenfild
  Cilj igre je napolniti vse štiri bazne stolpce začenši z asi
gradeč naraščajoče in v barvi.
  Uporabi 4 tabelne stolpce za hranjenje kart v padajočem zaporedju
in barvno alternirajoče. V tabelnih stolpcih so na začetku 4 karte.
  Uporabi zgornjo karto iz zaloge, kjer je na začetku 13 kart.
  Ostalih 34 kart je v kupu. Vzemi 3 karte iz kupa v roko. Samo 
zgornja karta v roki je dostopna. Ko si odigral vse tri možne karte,
vzemi preostanek treh kart (karte ki niso odigrane) in jih premakni
v talon (spodaj).
  Ko v kupu zmanjka kart, se obrne talon, ki brez mešanja postane 
nov kup, iz katerega se spet jemlje po 3 karte. Ni omejitve kolikokrat
se to lahko stori.

[GAMENAME]
V starih časih
Gradi naraščajoče v barvi od asov do kraljev.
Uporabi tablo za hranjenje kart v padajočem 
alternirajočem redu. Dvoklikni na zalogi kart 
za ponovno delitev. 

[GAMENAME]
Španski gradovi
  Cilj igre je kompletirati vse štiri bazne stolpce
začenši z asi gradeč naraščajoče v barvi do kraljev.
  Uporabi tablo za hranjenje kart v padajočem 
alternirajočem redu. Dvoklikni na pokriti karti, 
da jo obrneš. 

[GAMENAME]
Klondajk
(stopnja: zelo težka)

  Cilj igre je kompletirati vse štiri bazne stolpce
začenši z asi gradeč naraščajoče v barvi do kraljev.
  Uporabi stolpce na tabli za hranjenje kart v padajočem 
alternirajočem redu. Če je tabelni stolpec izčrpan, 
lahko nanj položiš kralja ali sekvenco kart s kraljem
kot bazo. Dvoklikni pokrito karto, da jo obrneš. 
  Ko si odigral vse možne poteze na tabli, odpiraj
karte iz zaloge eno po eno, gradeč na bazo ali na tablo
ali v talon, če poteza ni možna. 
  Dovoljena je ena ponovna delitev talona.

[GAMENAME]
Ladijski kroj in Bristolska moda
  Cilj je zgraditi 4 bazne stolpce naraščajoče, 
ne glede na barvo, začenši z asi.
  Grajenje v tabelnih stolpcih je padajoče,
ne glede na barvo. Premikaš lahko po eno karto.
  Dvoklikni na zalogi, da razdeliš naslednje
tri karte na rezervne stolpce.

[GAMENAME]
Bitka dam
  Trije pobi so izvzeti in položeni skrajno desno, poleg zaloge.
Preostali (srčev) poba se nahaja na vrhu piramide. Cilj je 
graditi na štirih damah do desetic naraščajoče v barvi.
  Ime igre izvira iz pravila, da prva dama, ki zgradi do desetice,
pobere poba z vrha piramide in zmaga.
  Stolpci na straneh piramide se gradijo padajoče v alternirajoči
barvi. Premikaš lahko samo po eno. Nastale praznine se zapolnijo
s kartami iz zaloge. Ko ni več možnih potez, razdeli 6 kart iz
zaloge na strani piramide z dvoklikom na zalogi.
  Ko je zaloga izpraznjena, se poberejo karte s strani piramide
in se ponovno razdelijo. Za ponovno delitev dvoklikni poba na
vrhu piramide.

[GAMENAME]
Srečkovič
  Cilj je kompletirati bazne stolpce začenši z asi in 
gradeč naraščajoče v barvi do kraljev.
  Uporabi dve vrsti kart na tabli za hranjenje kart v 
padajočem redu v ujemajoče v barvi.
  Karte iz zaloge, ki jih ni mogoče odigrati na tablo 
ali bazo, gredo v rezervni stolpec (za to lahko dvoklikneš
zalogo).
  Vrhnja karta rezervnega stolpca je vedno dostopna.
  Vsaka nastala praznina na tabli se zapolni iz rezervnega
stolpca ali, če je ta prazen, iz zaloge.

[GAMENAME]
Oblegan grad
(stopnja: zelo težka)

Cilj igre je kompletirati 4 bazne stolpce gradeč
od asov do kraljev. Uporabi 8 stranskih stolpcev
za hranjenje kart v padajočem alternirajočem redu.

[GAMENAME]
Bizli
(stopnja: zelo težka)

  Gradi navzdol v barvi začenši s kralji.
Karta iz tablenega stolpca sme na karto, ki
se ujema v barvi in je sosednja v vrednosti
(križeva osmica sme na križevo sedmico in 
križevo devetico).

[GAMENAME]
Trdnjava
(stopnja: zelo težka)

  Zgradi 4 bazne stolpce začenši z asi, gradeč
naraščajoče v barvi.
  Stranske karte smejo na karto, ki se ujema 
v barvi in je sosednja v vrednosti (križeva 
osmica sme na križevo sedmico in devetico).

[GAMENAME]
Dedkova ura
  Dvanajst baznih stolpcev oblikuje uro. Na vsakem
gradiš naraščajoče v barvi, začenši s tamkajšnjo karto
in končavši s karto, ki doseže številko ure na tej 
poziciji (od 1 do 12).
  Pet stolpcev na tabli lahko uporabiš za hranjenje kart 
v padajočem redu ne glede na barvo. Dvoklikni pokrito karto,
da jo obrneš.

[GAMENAME]
Princ Albert
  Gradi naraščajoče v barvi začenši z asi.
  Uporabi tablo (9 stolpcev) za hranjenje kart v 
padajočem alternirajočem redu.
  Sedem kart iz rezerve sme na bazo, na tablo, vendar 
ne nazaj na rezervo.

[GAMENAME]
Četvorka
  To igro lahko igraš z dvoklikanjem na zalogi.

  (Karte se jemljejo iz zaloge po eno. Bazne karte so
petice in šestice. Petice gredo na sever, jug, vzhod, 
zahod položaje, šestice pa gredo med petice. Na petice
gradiš padajoče v barvi do asov, na šestice pa gradiš
naraščajoče do pobov. Dame v tej igri nimajo vloge. Ko
se pojavijo, jih odstrani na sredino table. Dve delitvi
sta dovoljeni kadar zmanjka kart v zalogi.)

[GAMENAME]
Površnik
  Cilj je zgraditi 4 bazne stolpce od asov do kraljev.
  Uporabi tabelne stolpce za hranjenje kart v padajočem
alternirajočem redu.
  Dvoklikni pokrito karto, da jo obrneš.
  Šest kart iz rezerve lahko premakneš na bazo, ne pa 
tudi na tablo.
