Juegos De la Tarjeta 
malfuncionamiento. 
Usted ganó. 
Usted perdió. 
Card los juegos para un jugador para los Windows (c) septiembre 2000 (p) miha11@yahoo.com 

Este juego es shareware. Si usted desea más que por favor 
registro en http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Ganado: 
Perdido: 
Jugado: 
Por ciento: 
Alfa de los por ciento: 
--- 
&Nuevo juego 
&Zoom 
&Opciones 
&Ayuda 
&Salida 
Zoom &adentro 
Zoom &hacia fuera 
Zoom má&ximo 
Zoom mí&nimo 
&Autoplay 
Tarjetas de &Resizable 
&Cargue otras tarjetas 
&Statistcs 
&Estadística total 
&Reglas 
&Sobre... 
--- 
AUTORIZACIÓN 
Cancelación 
--- 
AUTORIZACIÓN 
Leyenda: 
ganado 
inacabado 
perdido 
--- 
&Lenguaje...
&El modificar para requisitos particulares...
&Coloqúese...
------
------
Este juego es shareware. 
Si usted desea más que coloqúese por favor. 
Visite http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
Visite http://abulafia.ijs.si/bbxmih/page2.html 
--------
---------
[Registration form]
Forma de registro 
---
Usted no es utilizador todavía completamente registrado de los juegos de la tarjeta. 
Usted no puede poder jugar todos los juegos a menos que usted se coloque. 
Usted puede colocarse para 18$ o menos. 
Para colocarse, envíenos una petición.  
Si usted allready payed para los juegos de la tarjeta y ha recibido número de serie, 
después usted puede incorporar el número de serie y hacer el jugador registrado. 
Usted puede también visitar http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games / 
---
Deseo comprar juegos de la tarjeta 

Pagaré con 
efectivo
orden din.
cheque
tarjeta créd.
VISA 
Mastercard 
otro... 

Deseo recibir 
Número de serie
3.5 " Diskette
Cd-rom

Deseo recibir el producto 
correo
E-mail
Mi direccionamiento 
Mi E-mail 
Nombre:  
Calle:  
Ciudad:  
Código postal (los E.E.U.U. solamente) 
Estado (los E.E.U.U. solamente) 
País:  

No deseo todos los juegos 
(esto reducirá el precio) 

Cantidad
Coste del envío
Cantidad total
--- 
Forma de registro de la impresión 
Envíe la orden por correo 
Para enviar orden por correo, imprima la forma de registro y envíela al direccionamiento antedicho. 
Envíe la orden por E-mail 
Incorpore el número de serie 
OK
Cierre 
--- 
To: 
Tema: 
--- 



 
[GAMENAME]
Célula libre 
El objeto de un juego es poner todas las tarjetas 
en lugares derechos del alto 4 comenzando con el as de clubs, 
as de diamantes, as de corazones y as de espadas 
en cada uno de 4 lugares. 
 
[GAMENAME]
Cuatro estaciones 
Ponga todas las tarjetas en esquinas comenzando con as 
en cada esquina. Hay 5 tarjetas en posiciones del centro 5 
y otras tarjetas en la cubierta. Utilice las posiciones medias a 
salve las tarjetas. Usted puede mover tarjetas desde cubierta al lugar 
cerca de cubierta o a 5 posiciones medias. 
 
[GAMENAME]
Golf 
El objeto del juego es mover todas las tarjetas desde 
cubierta y a partir de 7 columnas a la garra en ascendente o descendente 
secuencia sin importar juego. 
 
[GAMENAME]
Suplente 
Construya 4 pilas en colores alternos en la ascensión 
orden en los as y orden descendente en los reyes. 
Tarjetas del reparto una a la vez, construyendo en lo posible o 
desecho en cualesquiera de cuatro montones inútiles. La tarjeta superior 
de cada montón está siempre disponible. Cuando todas las tarjetas 
se han repartido, redeal sin shufling. Dos tales redeals 
se permiten. 

[GAMENAME]
Canfield 
La meta del juego es terminar las cuatro pilas de la fundación 
el salir de as y de estructura hacia arriba en secuencia del juego. 
Utilice las pilas del tableau para salvar tarjetas en la sucesión descendente de 
color que se alterna. Hay cuatro tarjetas en tableau en begining 
del juego. 
Utilice la tarjeta superior de la terraja, donde hay 13 tarjetas en begining. 
Otras 34 tarjetas se dejan en la cubierta. Tarjetas de la toma 3 de la cubierta 
a su mano. Solamente la tarjeta superior está disponible. Cuando todas las 3 posibilidades 
fueron jugados, vuelcan y desechan remamining de las 3 tarjetas (de que 
no fueron jugados) a la garra. 
Cuando es la cubierta exsausted, la garra turned.over sin ser 
se mezcla y la cubierta nueva, las tarjetas en ella que es dada vuelta otra vez 
concluído en los paquetes de tres. No hay límite al número de épocas esto 
puede ser hecho. 

[GAMENAME]
Aud Lang Syne 
Construya hacia arriba en juego de as a los reyes. 
Utilice el tableau para salvar tarjetas en descender 
alterne la orden. Doble hacen clic encendido la terraja a redeal. 

[GAMENAME]
Castillos en Espana 
El objeto de un juego es terminar los cuatro 
buildig de las columnas de la fundación de los as que ascienden 
a los reyes en juego. Utilice el tableau para salvar tarjetas 
en orden alterno descendente. Tecleo doble 
la cara abajo card para darle la vuelta. 

[GAMENAME]
Klondike 
(fila: muy difícil) 

Ponga todas las tarjetas en cuatro columnas de la fundación 
el salir de los as que construyen en juego hasta reyes. 
Utilice el tableau para salvar tarjetas en suplente descendente 
orden. Si la vacante en tableau se crea durante juego, 
usted puede poner el rey o una secuencia con un rey como la base 
tarjeta. La cara doble del tecleo abajo card para darle la vuelta. 
Una vez que todos los movimientos posibles en el tableau se hayan hecho, 
dé vuelta a las tarjetas en la terraja uno por uno, jugando cualesquiera 
tarjetas que se pueden jugar sobre una tarjeta conveniente en 
tableau o sobre su pila de la fundación. Tarjetas que no pueden 
juegúese se ponen en la garra. Uno redeal de la garra 
se permite. 

[GAMENAME]
Dimensión de una variable de la nave y manera de Bristol 
La meta es construir 4 fundaciones hacia arriba 
sin importar el juego que empieza con as. 
La pila de discos dentro del tableau está hacia abajo, 
ragardless de juego. Solamente una tarjeta al mismo tiempo 
puede ser jugado. 
Doble la terraja del tecleo para repartir después tres tarjetas 
a las columnas de la reserva. 

[GAMENAME]
La batalla de senoras 
Tres gatos se excluyen de paquete y correctos lejano puesto, cerca de terraja. 
El otro Gato está en la tapa de la pirámide. La meta es construir a partir de 4 reinas 
hacia arriba a los diez según juego. 
El nombre del juego origina de la vieja regla que la reina 
quién la fundación se termina primero demanda al Gato y gana. 
Las tarjetas en la cara de la pirámide son estructura hacia abajo en suplente 
colores. Pueden ser movidos solamente uno por uno. Los espacios creados se llenan 
por las tarjetas de la terraja. Cuando no más de movimientos no son posibles reparta 6 
tarjetas de la terraja a las caras de la pirámide por hacer clic doble en terraja. 
Cuando es la terraja exsausted, las tarjetas de caras de la pirámide se toman y 
redealed. Se permiten dos tales redeals. Al tecleo doble redeal 
Tarjeta de Gato en la tapa de la pirámide. 

[GAMENAME]
Hijo de la fortuna 
La meta es terminar columnas de la fundación de as 
a los reyes que construyen en juego. 
Utilice dos filas en tableau para salvar tarjetas en descender 
satisfaga la orden que corresponde con. 
Tarjetas que no se pueden jugar de terraja a la fundación o al tableau 
se ponen para perder la columna (usted puede doblar para hacer clic encendido la terraja para hacer tan). 
La tarjeta superior de la columna inútil está siempre disponible. 
Se llena cualquier vacante que se cree en el tableau 
de la pila inútil o, si es vacía, de la terraja. 

[GAMENAME]
El Castillo Cercado 
(fila: muy difícil) 

La puntería del juego es terminar 4 pilas de la fundación 
edificio de as a los reyes. Utilice 8 columnas laterales a 
salve las tarjetas en orden alterno descendente. 

[GAMENAME]
Bisley 
(fila: muy difícil) 

Estructura hacia abajo en juego comenzando con reyes. 
La tarjeta del tableau se puede mover a una tarjeta eso 
los emparejamientos en juego y están al lado de él en la fila (ocho 
de clubs podía ir a nueve o a siete de clubs). 

[GAMENAME]
Fortaleza 
(fila: muy difícil) 

Construya cuatro pilas hacia arriba en el juego que empieza con as. 
Las tarjetas laterales se pueden mover a una tarjeta eso 
los emparejamientos en juego y están al lado de él en la fila (ocho 
de clubs podía ir a nueve o a siete de clubs). 

[GAMENAME]
Reloj de Grandpa 
Hay 12 columnas de la fundación que forman un reloj. 
Usted debe acumularse en juego en cada uno, comenzando encendido 
tarjeta y edificio de la fundación hasta alcances de la secuencia 
el número de las horas en las cuales la tarjeta de la fundación se sienta. 
Utilice cinco filas del tableau para salvar tarjetas en orden descendente 
sin importar juego. Tecleo doble la tarjeta del tableau a dar vuelta 
él encima. 

[GAMENAME]
Princ Albert 
Estructura hacia arriba en el juego que empieza con as. 
Utilice el tableau (9 columnas) para salvar tarjetas adentro 
alterne la orden descendente. 
Siete tarjetas de la reserva pueden ser jugadas 
en la fundación o el tableau pero no de nuevo a 
reserva. 

[GAMENAME]
Quadrille 
Usted sabe jugar este juego por hacer clic doble en terraja. 

(las tarjetas se dan vuelta para arriba de la terraja una a la vez. 
Las tarjetas de la fundación son fives y sixes. Fives va 
en el norte, del oeste, el este y posiciones del sur, los sixes van 
entre ellos. En fives usted puede construir abajo en juego 
a los as, en sixes que usted puede aumentaron hasta gatos. Reinas 
no juegue ninguna parte en el juego. Cuando dan vuelta para arriba, ellos 
se ponen en la posición media. 
Se permiten dos redeals después de que sea la terraja exsausted.) 

[GAMENAME]
Raglan 
La meta es construir cuatro fundaciones de as 
a los reyes. 
Utilice el tableau para salvar tarjetas en orden descendente alterno. 
Doble la tarjeta del facedown del tecleo para darle la vuelta. 
Las seis tarjetas de la reserva se pueden poner a la fundación 
pero no puede ser puesto al tableau. 
