Карташке игре 
квар. 
Нећете. 
Изгубљени сте. 
Карташке игре за једног играча за Windows (c) септембар 2000 (p) miha11@yahoo.com

Ова игра је shareware. 
Ако желите више од тога, региструјте се.
Победа:
Изгубљено:
Оиграно:
Проценат:
Проценат алфа:
---
&Нова игра
&Зумирање
&Опције
&Помоћ
&Излаз
Увећај &Зумирање
Умањи &Зумирање
Максимално зумирање
Минимално зумирање
&Аутоматска игра
&Карте променљиве величине
&Учитај друге карте...
&Статистика...
&Укупна статистика...
&Правила
&О нама...
---
ОК
Откажи
---
ОК
Легенда:
победа
незавршено
изгубљено
---
&Језик...
&Прилагођавање...
&Региструј се...
-----------
-----------
Ова игра је shareware. 
Ако желите више од тога, региструјте се.


-------------
------------
[Образац за регистрацију]
Образац за регистрацију
---
Још увек нисте потпуно регистровани корисник Карташких игара.
Можда нећете моћи да играте све игре уколико се не региструјете.
Можете се регистровати за 18 долара или мање.
Да бисте се регистровали, пошаљите нам захтев.
Ако сте већ платили за Карташке игре и добили серијски број,
онда можете унети серијски број и постати регистровани играч.
Такође можете посетити http://abulafia.ijs.si/bbxmih/games/
---
Желим да купим карташке игре

Платићу са
готовином
уплатницом
чеком
кредитном картицом
VISA
Mastercard
друго...

Желим да примим
Серијски број
Дискета од 3,5 инча
CD-ROM

Желим да примим производ
поштом
е-поштом
Моја адреса
Мој е-маил
Име:
Улица:
Град:
Поштански број (само за САД)
Држава (само за САД)
Земља:

Не желим све игре
(ово ће смањити цену)

Износ
Трошкови испоруке
Укупан износ
---
Одштампајте формулар за регистрацију
Пошаљите поруџбину поштом
Да бисте послали поруџбину поштом, одштампајте формулар за регистрацију и пошаљите га на горе наведену адресу.
Пошаљите поруџбину е-поштом
Унесите серијски број
ОК
Затвори
---
Коме:
Наслов:
---



[GAMENAME]
Бесплатно ћелија
Циљ игре је да се све карте сложе
на горња 4 десна места почевши од аса трефа,
аса кароа, аса срца и аса пика
на свако од 4 места.

[GAMENAME]
Четири годишња доба
Сложите све карте у углове почевши од асова
у сваком углу. Постоји 5 карата на средњих 5 позиција
и друге карте у шпилу. Користите средње позиције за
складиштење карата. Можете премештати карте из шпила на место
близу шпила или на 5 средњих позиција.

[GAMENAME]
Голф
Циљ игре је да се све карте из
шпила и из 7 колона у талон премештају растућим или опадајућим
редом без обзира на знак.

[GAMENAME]
Наизменично
Направите 4 гомиле у наизменичним бојама растућим
редом асова и опадајућим редом краљева.
Делите карте једну по једну, градећи где је то могуће или
одбацујући у било коју од четири гомиле отпада. Горња карта
сваке гомиле је увек доступна. Када Све карте су подељене, поделите карте без мешања. Дозвољена су два таква поновна дељења.

[GAMENAME]
Кенфилд
Циљ игре је да се попуне све четири основне гомиле
почевши од асова и градећи навише по редоследу боја.
Користите гомиле табеле да бисте складиштили карте у опадајућем редоследу
наизменичне боје. На почетку игре постоје четири карте у табели.

Искористите горњу карту из залиха, где је на почетку било 13 карата.

Преостале су 34 карте у шпилу. Узмите 3 карте из шпила
у руку. Само горња карта је доступна. Када су све 3 могућности
одигране, окрените и одбаците преостале 3 карте (које нису одигране) у талон.
Када се шпил исцрпи, талон се окреће без
мешања и постаје нови шпил, карте у њему се поново окрећу
у пакетима од по три. Не постоји ограничење колико пута се ово
може Готово.

[GAMENAME]
Aud Lang Syne
Наравнајте карте навише у знаку од асова до краљева.
Користите табелу да бисте складиштили карте у опадајућем
алтернативном редоследу. Двапут кликните на залиху да бисте поново поделили.

[GAMENAME]
Дворци у Шпанији
Циљ игре је да се попуне све четири
основне колоне градећи од асова узлазно
до краљева у знаку. Користите табелу да бисте складиштили карте
у опадајућем алтернативном редоследу. Двапут кликните на
карту окренуту лицем надоле да бисте је окренули.

[GAMENAME]
Клондајк
(ранг: веома тешко)

Поставите све карте у четири основне колоне
почевши од асова градећи карте у знаку до краљева.
Користите табелу да бисте складиштили карте у опадајућем алтернативном
редоследу. Ако се упражњено место у табели створи током игре,
можете ставити краља или низ са краљем као основну
карту. Двапут кликните на карту окренуту лицем надоле да бисте је окренули.
Када су сви могући потези у табели направљени,
окрените карте у залихи једну по једну, играјући било које
карте које се могу играти на одговарајућу карту у
талон или на његову темељну гомилу. Карте које се не могу
играти стављају се у талон. Једно поновно дељење талона
је дозвољено.

[GAMENAME]
Облик брода и Бристолски стил
Циљ је изградити 4 темеља навише
без обзира на боју почевши од асова.
Паковање унутар табеле је надоле,
без обзира на боју. Само једна карта истовремено
може се играти.
Двапут кликните на сто да бисте поделили следеће три карте
да бисте резервисали колоне.

[GAMENAME]
Битка дама
Три џандера су искључена из шпила и стављају се крајње десно, близу базе.
Други џандер је на врху пирамиде. Циљ је градити од 4 даме
навише до десетица према знаку.
Назив игре потиче од старог правила дама
чија је основа завршена прва узима џандера и побеђује.
Карте са стране пирамиде се граде надоле у ​​наизменичним
бојама. Могу се померати само једна по једна. Настала места се попуњавају
картама из базе. Када више није могуће померање, поделите 6
карта из базе на стране пирамиде двоструким кликом на базу.
Када се база исцрпи, карте са страна пирамиде се узимају и
поново деле. Дозвољена су два таква поновна дељења. Да бисте поново поделили, двоструко кликните на
карту џандера на врху пирамиде.

[GAMENAME]
Син среће
Циљ је попунити колоне основе од асова
до краљева градећи у боји.
Користите два реда у табели да бисте складиштили карте у опадајућем
редоследу подударања боја.
Карте које се не могу играти из гомиле у темељ или на табелу
стављају се у колону отпада (можете двапут кликнути на гомилу да бисте то урадили).
Горња карта у колони отпада је увек доступна.
Сва празнина која се креирају у табели попуњавају се
са гомиле отпада или, ако је празна, са табеле.

[GAMENAME]
Замак под опсадом
(ранг: веома тешко)

Циљ игре је да се доврше 4 гомиле темеља
градећи од асова до краљева. Користите 8 бочних колона
чувајте карте у опадајућем наизменичном редоследу.

[GAMENAME]
Бизли
(ранг: веома тешко)

Градите надоле у ​​боји почевши од краљева.
Карта са табеле може се померити на карту која
се подудара у боји и налази се поред ње по рангу (осам
трефова може ићи на девет или седам трефова).

[GAMENAME]
Тврђава
(ранг: веома тешко)

Направите четири гомиле навише у знаку почевши од кечева.
Бочне карте се могу померити на карту која
се подудара у знаку и налази се поред ње по рангу (осам
трефова може ићи на девет или седам трефова).

[GAMENAME]
Дедин сат
Постоји 12 темељних колона које формирају сат.
Морате градити у знаку на свакој, почевши од
темељне карте и градећи док низ не достигне
број сати у којима се налази основна карта. Користите пет редова табеле да бисте складиштили карте у опадајућем редоследу
без обзира на знак. Двапут кликните на карту табеле да бисте окренули
готово је.

[GAMENAME]
Принц Алберт
Направите навише у знаку почевши од кечева.
Користите табелу (9 колона) да бисте складиштили карте у
алтернативном опадајућем редоследу.

Седам карата из резерве може се играти
на основу или табелу, али не и назад у
резерву.

[GAMENAME]
Кадрил
Ову игру можете играти двоструким кликом на залиху.

(Карте се окрећу из залихе једна по једна.
Основне карте су петице и шестице. Петице иду
на северну, западну, источну и јужну позицију, шестице иду
између њих. На петицама можете градити доле у ​​знаку
до асова, на шестицама можете градити до жандара. Даме
не играју никакву улогу у игри. Када се окрену, стављају се
у средњу позицију.
Дозвољена су два поновна дељења након што се залиха исцрпи.)

[GAMENAME]
Раглан
Циљ је изградити четири основе од асова
до краљева.
Користите талон да бисте складиштили карте у наизменичном опадајућем редоследу.
Двапут кликните на карту окренуту лицем надоле да бисте је окренули.
Шест карата из резерве могу се ставити на основу
али не могу се ставити на талон.
